Letra en zapoteco Enrrique Lopez

Ora ziáa neza che guiigu, bidxáaga luá ti bidxaa (Cuando iba rumbo a Che guiigu, me encontre una bruja)
bidxáaga luá ti bidxaa, Ora ziáa neza che guiigu
Laabe gudó be bixhídu gudó ti bixhídu ra ruáa (Ella me dio un beso, me dio un beso en la boca)

Má zeeda bidxa, chiné be naa guiigu (Ya viene la bruja, me llevará al rio)
caguite be naa, guni be naa migu (me quiere engañar para convertirme en mono)
Bicaachi lú bádu, bicaachi lú dxaapa (escondete niño, escondete muchacha)
zeeda ti ti bidxaa, má zeeda ripapa (viene la bruja, ya viene volando)
Bicaachi lú bádu, bicaachi bicaachi (escondete niño, escondete escondete)
zeeda ti ti bidxaa, zuni lii gucháchi (viene la bruja, te convertira en iguana)

¡Ay! qué bonito es volar a las dos de la mañana
A las dos de la mañana ¡ay! que bonito es volar, ¡xa mamá!
Subir y dejarse caer en los brazos de una dama,
¡Ay! qué bonito es volar a las dos de la mañana

Me agarra la bruja, me lleva a su casa
Me vuelve maceta y una calabaza,
Me agarra la bruja me lleva al cerrito
Me sienta en sus piernas me da de besitos
Dame el saumerio dame el copal
Y las oraciones pa vencer al mal
En la encrusijada de aquel mahahual
vi una señorita volverse animal

¡Ay! me espanto una mujer en medio del mar salado
En medio del mar salado ¡ay me espantó una mujer, ay mamá!
Porque no quería creer lo que otros me habían contado
Lo de arriba era mujer y lo de abajo pescado ¡ay mamá!

Me agarra la bruja, me lleva a su casa
Me vuelve maceta y una calabaza,
Me agarra la bruja y me lleva al cuartel
Me vuelve maceta, me da de comer
Que diga y que diga y que dígame usted
Cuantas criaturitas se ha chupado ayer,
Ninguna, ninguna, ninguna lo sé
Yo ando en pretensiones de chuparme a usted.

